Программа pr007.out порождает дочерний процесс, а затем заменяет пользовательский контекст дочернего процесса на программу pr003.out
Результат выполнения программы pr007.out:

Ид. текущго процесса: 21964, ид. родительского процесса: 19282
Выполняется fork()
Работает процесс-родитель
После запуска fork()
Ид. текущего процесса: 21964, ид. родительского процесса: 19282
Родитель завершил работу
Заменяем пользовательский контекст процесса-ребёнка
avdeev@alexandr-Aspire-Z5751:~/OS_2025$ Ид. текущего процесса: 21965
Ид. родительского процесса: 1